Apakah Anda datang ke sini
sendirian atau bersama keluarga?
Dengan keluarga.
Ibu, Ayah, Kakak,
semuanya sudah datang.
Setelah berwisata, mereka
ingin beristirahat di resort.
Mereka ingin menyegarkan diri.
Jadi, saya keluar
dari resor sendirian
untuk menjelajahi
lingkungan sekitar.
Sama di sini.
Begitu saya sampai di sini,
saya mengambil sepeda dan pergi.
Saya pikir jika Anda
duduk di kamar setelah
mengunjungi tempat
yang begitu indah
itu hanya membuang-buang waktu, bukan?
Jadi saya segera
keluar untuk menjelajah.
Ya.
Semuanya di sini sangat cantik.
Ini sangat indah.
Aku bahkan tidak
menyadarinya ketika aku
sudah sampai sejauh
ini sambil berjalan.
Tapi aku..
Saya pikir saya seharusnya
tidak datang sejauh ini sendirian.
Itulah masalahnya.
Anak perempuan tidak
bisa pergi kemanapun
mereka mau meski
hanya untuk sementara.
Mereka harus
berpikir ribuan kali.
Anda tahu apa?
Seharusnya tidak seperti itu.
Lihatlah anak-anak itu.
Mereka pergi
kemanapun dan kapanpun
mereka mau tanpa
berpikir panjang.
Datang.
Apakah Anda datang ke sini
sendirian atau bersama keluarga?
Saya datang sendirian.
Saya suka bepergian sendirian.
Ngomong-ngomong, ada
festival tari topeng di sini.
Apakah kamu akan pergi ke sana?
- Ya.
Sebenarnya, orang tua
saya berasal dari Kolkata.
Benar-benar?  - Ya.
Orang tua saya sudah
pernah ke sini sebelumnya.
Tapi aku dan adikku
belum pernah ke sini.
Orang tua saya
ingin kembali ke sini.
Jadi kakakku yang membuat semua rencana.
Tempat untuk dikunjungi,
pemesanan resor, semuanya.
Itu sangat bagus.
Anda telah belajar menyanyi, bukan?
- Saya sedang belajar.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Sama seperti penyanyi profesional.
Benar-benar.  - TIDAK.
Saya belum belajar banyak.
Tunggu sebentar.
Itu berarti Anda tidak percaya
bahwa Anda pandai dalam hal itu.
Apakah itu yang kamu katakan?
- Ya.
Saya pikir Anda adalah
penyanyi yang sangat terkenal.
Apa?
Saya melihat video
Anda di media sosial.
Anda bernyanyi di dalamnya.
Adikku menunjukkannya padaku.
Oh.
Lagu saya?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Itu kamu.  Saya tahu itu.
Aku bisa memberitahumu lagu itu.
Itu..
Pesona kesayanganku telah datang.
Oh.
Saya pikir seseorang
pasti telah membuat video
saya ketika saya sedang
berlatih di kelas menyanyi
dan mempostingnya di media sosial.
Jika tidak, media
sosial dan sebagainya..
Saya tidak menyukai semua ini.
Mengapa?
Mendengarkan.
Kami telah sampai
sejauh ini sambil berjalan.
Saya tidak tahu bagaimana menemukannya.
Dimana dia?
Dia bahkan tidak
membawa ponselnya.
Dia mematikan teleponnya dan
menyimpannya di
tasku di bandara.
Dia tidak mengambil
teleponnya saat pergi.
Aku juga lupa memberikannya padanya.
Ini..
Apakah Anda sekarang
mengerti betapa cerobohnya dia?
Kamu selalu memarahiku dan
memintaku untuk bersamanya.
Apakah dia balita
yang membawanya
kemana-mana dengan
memegang tangannya?
Dia tidak mengambil teleponnya.
Jika dia memilikinya, kami
tidak akan terlalu khawatir.
Kakiku sakit karena berjalan.
Meghla tidak seperti
anak-anak generasi Anda
yang bahkan tidak
bisa hidup tanpa ponsel.
Saya mendesaknya untuk
membawa telepon itu bersamanya.
Kalau tidak, dia tidak
membutuhkan telepon.
Dia juga tidak menyukainya.
Ya Tuhan!  Tolong hentikan.
Sekarang, jangan mulai
menguliahi tentang telepon Meghla.
Aku yang salah.
Saya tidak memberinya telepon.
Saya tidak tahu di mana menemukannya di
jalan pegunungan yang tidak diketahui ini.
Hari itu berakhir.
Hari mulai gelap.
Lihat, jalanan
menjadi sangat sepi.
Aku.. aku sangat takut.
Mama.  - Meghla.
Tuhan, tolong lindungi dia.
Ada begitu banyak
jalan menuju segala arah.
Apa yang harus kita lakukan?
Di mana kita harus mencarinya?
Semoga Dewi menjaganya tetap aman.
Wah, kamu belum
menjawab pertanyaanku.
Anda seorang penyanyi
yang sangat terkenal, bukan?
Banyak orang mengenal Anda, bukan?
Apa yang perlu ditertawakan?
Karena Anda tidak
mempercayainya.
Saya bukan penyanyi terkenal.
saya bernyanyi.
Karena saya suka menyanyi.
Oke.
Tapi percayalah padaku.
Suatu hari nanti, Anda
akan menjadi penyanyi hebat.
Anda akan menjadi penyanyi
yang sangat terkenal dan terkenal.
Saya tidak ingin menjadi
penyanyi terkenal.
Itu bukan mimpiku.
Benar-benar?  Tapi kenapa?
Saya hanya ingin menjadi
versi diri saya yang lebih baik.
Saya ingin bernyanyi lebih baik setiap hari.
Saya ingin memberikan yang terbaik.
Wow.
Itu bagus.
Anda adalah satu-satunya
orang yang saya temui dari
generasi ini yang tidak
ingin menjadi terkenal.
Jika tidak, saat ini
orang melakukan
apa saja hanya
untuk menjadi terkenal.
Kamu masih sangat muda.
Tapi pemikiranmu sangat berbeda.
Kamu mengatakan hal sebesar
itu dengan begitu mudahnya.
Saya senang mendengarnya.
Aku tertidur sebentar pagi ini.
Dan tiba-tiba, aku merasa
seolah Ranbir memanggilku.
Rasanya seperti
dia memanggilku Ibu.
Apa?  - Hai.
Apa maksudmu?
Aku tahu itu hanya mimpi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
saya khawatir.
saya takut.
Dengar, Param.  Silakan.
Silakan coba telepon dia.
Sekali saja.  - Oh, Bibi.
Anda..
Mengapa kamu tertawa?
Apakah perlu menganggap
semuanya sebagai lelucon?
Lalu apa lagi yang harus saya lakukan?
Mengapa Anda selalu menerima
begitu banyak ketegangan?
Suatu hari, kamu akan
menjadi gila seperti ini.
Ini sederhana.
Ada masalah jaringan.
Dan Anda khawatir
secara tidak perlu.
Mengapa?
Aku yang salah.
Mulai sekarang, aku
tidak akan mengharapkan
apa pun darimu meski
secara tidak sengaja.
Malu pada saya jika saya
mengharapkan bantuan dari Anda.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Tante.  - Biarkan saja.
Tante.
- Saya akan melakukannya.
- Aku bilang aku akan melakukannya.
Bibi, dengarkan aku.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Oke, Bibi.
Aku akan menelepon Ranbir.
Tenang.
Ada warna di tanganku.
Itu akan masuk ke telepon.
Mohon tahan sebentar.
Berikan padaku.  - Satu detik.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Itu sama saja.
Sudah kubilang, kan?
Ponselnya di luar
jangkauan jaringan, Bibi.
Tidak ada jaringan.
Jadi, apakah aku tidak bisa
berbicara dengan Ranbir?
Dia akan meneleponmu
begitu dia sampai di hotel.
Bibi, coba telepon dia lagi
setelah beberapa waktu.
Saya yakin itu akan berdering.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Mengapa pergi ke tempat
yang ada masalah jaringan?
Saya tahu ada masalah
jaringan di pegunungan.
Tidakkah Ranbir tahu
betapa khawatirnya aku?
Tapi tidak!
Namun dia tidak mau menelepon saya.
Dan tahukah Anda?
Aku meneleponnya terlebih dahulu.
Dan panggilan itu tersambung.
Dia mungkin tidak punya waktu.
- Aku akan menamparnya!
Omong kosong!
Anak-anak tidak peduli
dengan orang yang lebih tua.
Ibuku benar sekali.
Dia sering mengatakan kepada saya
bahwa ketika Anda menjadi seorang ibu, Anda
akan tahu betapa besarnya kekhawatiran
seorang ibu terhadap anak-anaknya.
Dan anak-anak.. Ya Tuhan!
Lihatlah anak-anak.
Mereka bahkan tidak berbicara dengan sopan.
Saya mengerti.
Saya tahu segalanya.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, Bibi.
Aku hanya berpikir
jika ibuku masih hidup
dia pasti mengkhawatirkanku
seperti kamu.
Dia pasti mengkhawatirkanmu.
Dia akan menjagamu.
Ibu memang seperti ini.
Tidak peduli berapa
usia anak-anak mereka,
para ibu selalu
mengkhawatirkan mereka.
Seandainya ibumu
masih hidup, dia
juga akan
mengkhawatirkanmu seperti aku.
Tapi jangan khawatir.
Anda tidak punya ibu.
Tapi kamu punya aku.
Benar?
Dan dengarkan.
Aku mengkhawatirkanmu sama
seperti aku mengkhawatirkan Ranbir.
Dan Anda mengetahuinya, bukan?
Aku tahu, Bibi.
Aku tahu.
Kalau begitu, bukankah
kamu peduli padaku..
Kemudian..
Kamu tidak akan pernah
membawaku ke sini bersamamu.
Anda telah membesarkan saya.
Kamu selalu menjagaku.
Anda tidak pernah membedakan
antara anak-anak Anda dan saya.
Kamu telah memberiku
banyak cinta, Bibi.
Sudah lama sekali sejak
Anda pergi ke Jaipur.
Apakah kamu pernah berbicara
dengan ayahmu baru-baru ini?
Kenapa, Param?
Bibi, saya berbicara dengannya
sekitar sebulan yang lalu.
Bibi, jujur ​​saja
Saya sama sekali tidak
ingin pergi ke Jaipur.
Saya merasa sangat aneh di sana.
Rasanya seperti saya
adalah tamu di sana.
Meskipun
bibi ada di sana
yang merawatku dengan baik.
Dan anak-anaknya juga
sangat menyayangiku.
Tapi seperti yang saya katakan
Saya merasa seperti tamu di sana.
Kalau begitu, tetaplah di sini.
Oke?
Tidak ada yang memintamu pergi, kan?
Param, semua orang
sangat mencintaimu di sini.
Tante
harapan kecil yang kumiliki dalam hidup
berasal dari Anda dan
semua orang di sini.
Anda menyelamatkan saya dari kehancuran.
Dengan baik..
Jangan terlalu
berkecil hati, oke?
Apa yang kamu lakukan?
Anda sedang melukis, bukan?
- Ya..
Anda baik-baik saja.
Melanjutkan.
Lanjutkan, oke?
Sementara itu
Saya akan mencoba menelepon Ranbir.
Mungkin dia akan menjawab panggilanku.
Mungkin, itu terhubung.
Orang ini hanya..
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku masih sangat muda?
Jika kita menyebut kaum muda sebagai
kaum muda, mereka merasa tidak enak.
Kamu masih belajar, kan?
TIDAK.
Jadi, kamu sudah
menyelesaikan wisudamu?
Ngomong-ngomong,
kamu tidak terlihat terlalu tua
sebanyak Anda mencoba berpura-pura.
Saya tidak terlalu fokus pada studi.
Saya entah bagaimana menyelesaikan B.A.
tahun lalu.
Saya tidak belajar lebih lanjut.
Oh baiklah.
Tapi adikku..
Dia sangat baik dalam studinya.
Apakah itu?  - Ya.
Dia selalu didahulukan.
Dia selalu menjadi yang teratas.
Semua orang di taman
Sia bersorak untuknya.
Dia sangat menyukai
studi sejak kecil.
Sekali dia membaca bab apa pun,
dia tidak perlu
membuka buku itu lagi.
Dia akan mengingat semuanya
begitu sempurna.
Teman-temannya
cukup bangga padanya.
Hasil ujian akhir manajemen
hotelnya akan keluar.
Saya yakin dia akan menjadi yang teratas di sana.
Dia akan menjadi sangat populer.
Anda tahu apa?
- Apakah kamu ingin air?
Air?  - Air?
Mengapa air?  Ya, tidak..
Saya tidak haus.
Nah, Anda baru saja melakukannya
dalam satu tarikan napas.
Saya merasa Anda pasti haus.
Kamu sangat menyayangi
adikmu, bukan?
Lebih dari siapa pun.
Anda tidak banyak
bicara sampai sekarang.
Anda hanya menjawab
apa pun yang saya tanyakan.
Saat kamu mulai
membicarakan adikmu
kamu baru saja melanjutkan.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Sudah terlambat.
Ibu sudah bilang padaku
untuk tidak pergi terlalu jauh.
Ibu akan marah sekarang.
- Jika kamu tidak mendengarkannya
kamu pasti akan dimarahi bukan?
Pokoknya, ayo.  aku akan menjatuhkanmu.
Anda akan menjatuhkan saya?
- Ya.
Kami berdua menginap
di resor yang sama.
Saya punya sepeda.
Itu diparkir sedikit di depan.
Ya, tidak..
Aku akan pergi dengan berjalan kaki.
Saya tahu Anda bisa
berjalan kaki, tetapi
kita bisa sampai lebih
cepat jika naik sepeda.
Anda tidak perlu takut padaku.
Aku tidak seperti orang-orang itu..
- Hei..
Aku tidak bilang begitu.
- Kamu tidak melakukannya, tetapi kamu akan merasakannya.
Maksudku, kamu pasti merasakannya
bagaimana saya bisa naik
sepeda dengan orang asing?
Saya mengerti itu.
Oke baiklah.
Ayo pergi.
Jadi, kamu menganggapku
pria yang baik, bukan?
'Lihat, ada banyak
orang di jembatan itu.'
'Orang-orang di sini percaya'
'itu jika kamu membuat permintaan dan
mengikatkan benang pada jembatan itu'
'keinginanmu akan
terkabul suatu hari nanti.'
'Tolong penuhi setiap
keinginan adikku.'
'Untuk pertama kalinya, aku
sangat menyukai seseorang.'
'Tolong jadikan Ranbir milikku.'
'Untuk pertama kalinya, aku
merasa ingin membuat permintaan.'
'Apakah keinginanku akan terkabul?'
'Pada hari Kamis ini.'